Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
I am still alive
मैं अभी भी ज़िंदा हूँ
Darn it, I am still alive
अरे यार, मैं अभी भी ज़िंदा हूँ
Li Mudun
ली मुदुन
Where are you
आप कहां हैं?
Officer Yang
अधिकारी यांग
I am locked inside the bridal sedan
मैं दुल्हन की पालकी के अंदर बंद हूँ
Hurry and come save me
जल्दी आओ और मुझे बचाओ
I cannot save you right now
मैं अभी तुम्हें नहीं बचा सकता
I am locked up too
मैं भी बंद हूँ
No
नहीं
Aren't you with Miss Su
क्या आप मिस सु के साथ नहीं हैं?
How did you end up locked in
आप आखिर कैसे बंद हो गए?
Yeah
हाँ
But I do not know now either
लेकिन अब मुझे भी नहीं पता
Where is Miss Su now
मिस सु अब कहाँ हैं?
I am here
मैं यहां हूं
Miss Su, how are you now
मिस सु, अब आप कैसी हैं?
I am locked up as well
मैं भी बंद हूँ
When did you wake up
तुम कब जागे?
Before you two
आप दोनों से पहले
Your snoring woke me up
तुम्हारे खर्राटों ने मुझे जगा दिया
I did not expect you to sleep so soundly
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम इतनी गहरी नींद सोओगे
No matter how I yelled you would not wake
चाहे मैं कितना भी चिल्लाऊँ, तुम नहीं जागोगे
Sorry about that
इसके बारे में खेद
Sorry
क्षमा मांगना
This is a Luban lock
यह एक लुबान ताला है
You two wait for me a bit
तुम दोनों मेरा थोड़ा इंतज़ार करो।
I will have it open soon
मैं इसे जल्द ही खोलूंगा
Do you know who locked us
क्या आप जानते हैं कि हमें किसने बंद किया?
up in here
यहाँ में
It must be Lao Yuan
यह लाओ युआन होना चाहिए
We just let our guard down
हमने बस अपनी सुरक्षा कम कर दी
and fell for Lao Yuan's trick
और लाओ युआन की चाल में फंस गए
Lao Yuan
लाओ युआन
Three bridal sedans
तीन दुल्हन सेडान
We should be in his sedan shop now
अब हमें उसकी सेडान की दुकान में होना चाहिए
We probably are
हम शायद
Brother Yuan
भाई युआन
Wake up quickly
जल्दी उठो
If you do not, you will drown
अगर तुम ऐसा नहीं करोगे तो डूब जाओगे
If you still do not get up I will tell Xiao
अगर तुम अब भी नहीं उठे तो मैं जिओ को बता दूँगा
I was just trying it out
मैं तो बस इसे आज़मा रहा था
Nice move, Lao Yuan
अच्छा कदम, लाओ युआन!
to use such a despicable trick
ऐसी घृणित चाल का उपयोग करना
When I get out I will skin you alive
जब मैं बाहर निकलूंगा तो तुम्हारी जिंदा खाल उधेड़ दूंगा
I knew they would wake up
मुझे पता था कि वे जाग जाएंगे
How about I go kill them
क्या मैं जाकर उन्हें मार डालूं?
Do not rush, come back
जल्दी मत करो, वापस आओ
Let me go
मुझे जाने दो
Chunya, watch out behind you
चुन्या, अपने पीछे ध्यान रखना
Lao Yuan, you are something
लाओ युआन, तुम कुछ खास हो
I did not expect you to design so many traps
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम इतने सारे जाल बनाओगे
That trap in the room
कमरे में वह जाल
was designed just for me, was it not
मेरे लिए ही तो बनाया गया था, है ना?
If so I will settle it with you later
यदि ऐसा है तो मैं बाद में आपके साथ इसका निपटारा कर दूंगा
I will look for more evidence
मैं और सबूत ढूंढूंगा
Speak
बोलना
These three hairpins, where did you steal them
ये तीन हेयरपिन, तुमने इन्हें कहाँ से चुराया?
I did not steal them
मैंने उन्हें नहीं चुराया
Sister Xiao Cui gave them to me
सिस्टर ज़ियाओ कुई ने उन्हें मुझे दिया
Xiao Cui
जिओ कुई
Sister
बहन
Sister, I am scared
बहन, मुझे डर लग रहा है
Do not be afraid
डरो मत
It is all over now
अब सब ख़त्म हो गया है
Chunya
चुनना
These three hairpins
ये तीन हेयरपिन
I will not need them anymore
मुझे अब उनकी ज़रूरत नहीं होगी
I will give them to you
मैं उन्हें तुम्हें दे दूँगा
They are not just hair ornaments
वे सिर्फ बालों के आभूषण नहीं हैं
They are also weapons to protect ourselves
वे स्वयं की रक्षा के लिए भी हथियार हैं
One for our country
हमारे देश के लिए एक
One for our family
हमारे परिवार के लिए एक
One for ourselves
एक अपने लिए
If anyone dares hurt you again
अगर कोई तुम्हें फिर से चोट पहुँचाने की हिम्मत करे
use them to protect yourself
अपनी सुरक्षा के लिए इनका उपयोग करें
When did Xiao Cui give that to you
जिओ कुई ने तुम्हें यह कब दिया?
Xiao Cui
जिओ कुई
is already dead
पहले ही मर चुका है
Dead
मृत
Then who are you stalling us for
तो फिर आप हमें किसके लिए रोक रहे हैं?
All of this
इस सब
What does it have to do with Xiao Cui
इसका जिओ कुई से क्या लेना-देना है?
Three years ago
तीन साल पहले
An elderly couple came to the station
एक बुजुर्ग दंपति स्टेशन पर आया
Please I beg you to look into this
कृपया मैं आपसे इस पर गौर करने की विनती करता हूँ
We already have tons of unsolved cases
हमारे पास पहले से ही ढेरों अनसुलझे मामले हैं
We have no time to help you look for someone
हमारे पास किसी को ढूंढने में आपकी मदद करने का समय नहीं है
You cannot just ignore this
आप इसे यूँ ही नज़रअंदाज़ नहीं कर सकते
Get out of here now
अब यहाँ से चले जाओ
I beg you Go go go
मैं आपसे विनती करता हूँ, जाओ जाओ जाओ
I am begging all of you
मैं आप सभी से विनती करता हूँ
Please save my daughter maam
कृपया मेरी बेटी को बचा लीजिए मैम
Maam
महोदया
What happened officer
क्या हुआ अधिकारी?
This is my daughter Xiao Cui
यह मेरी बेटी जिओ कुई है
She is eighteen
वह अठारह वर्ष की है
A month ago she went out to buy a book
एक महीने पहले वह किताब खरीदने बाहर गई थी
By night she still had not come back
रात तक वह वापस नहीं आई थी
We searched everywhere but could not find her
हमने हर जगह खोजा लेकिन वह नहीं मिली
We have come to the station many times
हम कई बार स्टेशन पर आये हैं
But no one is willing to take this case
लेकिन कोई भी इस मामले को लेने को तैयार नहीं है
And then
और तब
I kept looking for her
मैं उसे ढूंढता रहा
Later I found out
बाद में मुझे पता चला
The matchmaker introduced her to Master Qiao
मैचमेकर ने उसे मास्टर किआओ से मिलवाया
Then Master Qiao betrothed her to Young Master Qiao
फिर मास्टर क़ियाओ ने उसकी सगाई युवा मास्टर क़ियाओ से कर दी
as a ghost marriage bride
एक भूतिया शादी दुल्हन के रूप में
I went to the graveyard for her but did not find her
मैं उसे ढूँढने कब्रिस्तान गया लेकिन वो नहीं मिली
So I had no living witness
इसलिए मेरे पास कोई जीवित गवाह नहीं था
Recently the matchmaker and Madam Qiao had accidents
हाल ही में मैचमेकर और मैडम किआओ के बीच दुर्घटना हुई थी
Maybe that Xiao Cui came back for revenge
शायद जिओ कुई बदला लेने के लिए वापस आया था
Talk
बात करना
Where exactly is Xiao Cui now
ज़ियाओ कुई अब कहाँ है?
Major discovery
प्रमुख खोज
Lao Yuan
लाओ युआन
Come on explain this
आओ इसे समझाओ
Red bridal sedan modification plan
लाल दुल्हन सेडान संशोधन योजना
What were you using this for
आप इसका उपयोग किस लिए कर रहे थे?
Here and look at this old almanac
यहाँ इस पुराने पंचांग को देखिए
The twelfth of the third month
तीसरे महीने की बारहवीं तारीख
That is today
यानी आज
Right
सही
Based on Young Master Qiaos birth data
यंग मास्टर किआओ के जन्म डेटा के आधार पर
The twelfth third month at the chou hour
बारहवें तीसरे महीने में चौ घंटे
is the lucky time for his ghost marriage
यह उसकी भूतिया शादी के लिए भाग्यशाली समय है
Chou hour
चाउ घंटा
There is still a quarter of an hour
अभी भी एक चौथाई घंटा बाकी है
Lets go
चल दर
Qiandao leaves the pass
कियानदाओ दर्रे से निकल जाता है
All illnesses vanish
सभी बीमारियाँ गायब हो जाती हैं
All illnesses
सभी बीमारियाँ
Father
पिता
Where is my bride
मेरी दुल्हन कहाँ है?
Son
बेटा
Father found you another one
पिताजी ने तुम्हें एक और ढूंढ दिया
A pure young maiden
एक शुद्ध युवा युवती
Take a look
नज़र रखना
Are you satisfied
क्या आप संतुष्ट हैं
Qiao Enfa
क़ियाओ एनफ़ा
Your time to die has come
तुम्हारे मरने का समय आ गया है
Xiao Cui stop
जिओ कुई रुकें
Do not come any closer
जरा भी करीब मत आना
No no no
नहीं, नहीं, नहीं
Do not move do not move
हिलना मत हिलना मत
Step back step back
पीछे हटो पीछे हटो
The other end of that thread
उस धागे का दूसरा छोर
is tied to the device on Master Qiaos neck
मास्टर किआओ की गर्दन पर लगे उपकरण से बंधा हुआ है
If we force our way in
अगर हम जबरदस्ती घुसने की कोशिश करें
he will be strangled to death instantly
उसे तुरंत गला घोंटकर मार दिया जाएगा
I went to all this trouble
मुझे ये सारी परेशानी उठानी पड़ी
to stop you from coming
तुम्हें आने से रोकने के लिए
I never thought
मैनें कभी नहीं सोचा था
you would still come
तुम अब भी आओगे
Xiao Cui
जिओ कुई
Since you escaped
जब से तुम बच निकले हो
you should live your life well
तुम्हें अपना जीवन अच्छे से जीना चाहिए
Why must you kill them so ruthlessly
तुम्हें उन्हें इतनी बेरहमी से क्यों मारना चाहिए?
They all darn it deserve to die
वे सभी मरने के लायक हैं
They are the ones who ruined my life
वे ही हैं जिन्होंने मेरी ज़िंदगी बर्बाद कर दी
Are you all right, Auntie?
क्या आप ठीक हैं, आंटी?
I...
मैं...
I twisted my ankle.
मेरी एड़ी मुड़ गई है.
Then...
तब...
Then I will take you to see a doctor.
फिर मैं तुम्हें डॉक्टर के पास ले चलूँगा।
How about this.
इस बारे में कैसा है।
Look.
देखना।
My house is just up ahead.
मेरा घर बस आगे ही है.
Could I trouble you...
क्या मैं आपको परेशान कर सकता हूं...
to help me over there, all right?
वहाँ पर मेरी मदद करने के लिए, ठीक है?
Okay, I will help you over.
ठीक है, मैं आपकी मदद करूंगा।
Please be careful.
कृपया सावधान रहें।
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
I only meant to help out kindly.
मेरा आशय केवल दयालुतापूर्वक मदद करना था।
I never expected
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
that that matchmaker had bad intentions
कि उस दियासलाई बनाने वाले के इरादे बुरे थे
and used my kindness to traffic me.
और मेरी दयालुता का इस्तेमाल मुझे तस्करी करने के लिए किया।
Master Qiao,
मास्टर किआओ,
this was the start of all my nightmares.
यह मेरे सभी बुरे सपनों की शुरुआत थी।
Look how cute this one is.
देखो, यह कितना प्यारा है।
You rarely see goods like this.
आप इस तरह का सामान शायद ही कभी देखते हैं।
Just right.
बिलकुल सही.
She can be a wife for my son.
वह मेरे बेटे की पत्नी बन सकती है।
Steward.
प्रबंधक.
Today I will
आज मैं करूंगा
inspect the goods first.
पहले माल का निरीक्षण करें।
How dare you grab me!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे पकड़ने की!
You little bitch!
तुम छोटी कुतिया!
I showed you respect and you spurn it.
मैंने तुम्हें सम्मान दिया और तुमने उसे ठुकरा दिया।
You spurn my respect, you spurn my respect!
तुम मेरे सम्मान को ठुकराते हो, तुम मेरे सम्मान को ठुकराते हो!
Try grabbing me again, I dare you.
मुझे फिर से पकड़ने की कोशिश करो, मैं तुम्हें चुनौती देता हूं।
You bitch!
तुम कुतिया!
Tell me,
मुझे बताओ,
does he deserve to die or not?
क्या वह मरने के लायक है या नहीं?
Should I kill him or not?
क्या मुझे उसे मार देना चाहिए या नहीं?
Xiao Cui...
जिओ कुई...
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
these are the only bad things he has done?
क्या यही एकमात्र बुरे काम हैं जो उसने किये हैं?
He never treated me as a human being.
उसने कभी भी मेरे साथ एक इंसान की तरह व्यवहार नहीं किया।
He only treated me as an object.
उसने मुझे केवल एक वस्तु के रूप में देखा।
He tormented me for three whole years.
उसने मुझे पूरे तीन साल तक सताया।
Three years...
तीन साल...
You eat my food and drink my drink for free,
तुम मेरा खाना खाओ और मेरा पेय मुफ़्त में पियो,
yet you have not laid even one egg for me.
फिर भी तुमने मेरे लिए एक भी अंडा नहीं दिया।
What use are you to me then?
फिर तुम मेरे किस काम के हो?
You are utterly heartless.
आप बिल्कुल हृदयहीन हैं।
You have done every evil thing.
तुमने हर बुरा काम किया है।
You deserve to be left without sons or heirs.
आप पुत्रों या उत्तराधिकारियों के बिना रहने के योग्य हैं।
Left without sons or heirs!
बिना पुत्र या उत्तराधिकारी के छोड़ दिया गया!
You still dare to curse me?
क्या अब भी तुम मुझे शाप देने का साहस कर सकते हो?
You bitch!
तुम कुतिया!
Just watch me today,
बस आज मुझे देखो,
I am going to beat you to death.
मैं तुम्हें मार डालूंगा.
Master, calm down a bit.
गुरुजी, थोड़ा शांत हो जाइये।
Cool your anger.
अपना गुस्सा शांत करो.
She does not lay eggs anyway.
वैसे भी वह अंडे नहीं देती।
Better let her keep our son company.
बेहतर होगा कि वह हमारे बेटे का साथ दे।
They drugged me and I passed out.
उन्होंने मुझे नशीला पदार्थ दिया और मैं बेहोश हो गया।
When I woke, I was in Young Master Qiao's coffin.
जब मैं जागा तो मैं यंग मास्टर क़ियाओ के ताबूत में था।
No one cared if I lived or died.
किसी को परवाह नहीं थी कि मैं जीवित रहूँ या मर जाऊँ।
No one could hear my cries for help.
मेरी मदद की पुकार कोई नहीं सुन सका।
Help, help!
बचाओ बचाओ!
Is anyone there? Help!
क्या कोई है? मदद करो!
Help!
मदद करना!
From the moment I was buried,
जिस क्षण से मुझे दफनाया गया,
Xiao Cui was already dead.
जिओ कुई पहले ही मर चुका था।
I am a warden from hell who crawled back.
मैं नरक से आया एक वार्डन हूं जो वापस रेंगकर आया है।
I have come to claim the lives of earthly fiends.
मैं सांसारिक राक्षसों के जीवन का दावा करने आया हूँ।
I will make every last one of them
मैं उनमें से हर एक को बनाऊंगा
pay with blood for the blood they owe.
खून का बदला खून से चुकाएं।